[Música]
o la culerada censistas
bueno bueno 15 2 partido que era clave
era clave porque os imagináis que se
hubiera liado hubiéramos perdido
hubiéramos empatado ya la gente estaría
haciéndose los pelos diciendo que nos
vamos a la vez no no hemos ganado el
partido ha empezado con la noticia una
hora y cuarto antes últimamente estando
en la alineación hora y cuarto antes de
que bajó a mes y entonces todo el mundo
primero se ha especulado con que está
lesionado tenía molestias luego que no
la decisión técnica
bueno sea como fuere empezamos sin mes y
la oportunidad de griezmann de jugar en
su posición se supone que yo no sé
cuántos y griezmann está tan convencido
de que jugar sólo en su posición no sé
por qué vino al barça no sé si se le
dijeron que iban a vender a messi o por
qué pero bueno ese es otro tema la cosa
es que no se ha jugado mal aunque el
vendido tengan varias o por qué
pero sobre todo griezmann ha tenido
alguna muy clara tenía algún palo ha
tenido por supuesto un penalti que yo
creo que todos sabíamos que lo fallaban
porque además se ha contactado de obra
que había coincidido en la real sociedad
que lo conocía bien porque sabemos que
no tienen confianza no ha fallado
el antiguo cierto 0 el 10 lo había
metido antes golazo de dembélé el dembow
el demo está muy bien el demuestra como
quiero que esté que falla mucho que ha
hecho unos pases hace unos centros de
que no sé por qué se le pasa con
el mando ahí se le iba la potencia hasta
dos con esa mandado a china que tengo
que hacer pero no va mete un golazo que
es para verlo en bucle gif así no para
de ver los recortes que hacen es de los
mejores movimientos futbolísticos que he
visto y claro como haces recorte ya se
ha dejado tantito pues si la enganchan
bien no sea para ni ocho porteros al ser
10 muy importante minuto 22 creo que era
el betis había llegado nosotros estamos
cuando vienen prometidos haya llegado te
podían dar un susto bueno pues es
importante porque si por delante luego
el penalti a su fácil ha hecho un
plantón que yo creo que ahí medio lo ha
lesionado no sé no lo tengo que cambiar
lágrimas que he dicho antes que ya todos
sabíamos que la falla pues era
importante meterlo por ese co2 y encima
luego de último minuto 47 aparte
de la banda derecha que hace un coladero
todo el partido la banda derecha de
sergi roberto y no se metieron uno
encima sanabria ex del barça ver
el paraguayo bueno
el buen jugador y uno a uno el betis es
que tiene jugadores buenos
no te acerques superclase y encima
contra contra los equipos de arriba
siempre hace partidazos pero bueno en el
tiempo con muchas almas
me mantengo aquí no tienen el día de
poder su polémica con coma por todo lo
que vivió con él en vale vital que al
parecer le amargó la vida
maría joaquina y para que cuando no sea
su confianza
el caso es que bueno nosotros sino al
descanso 11 era peligroso que ha pasado
que ha salido meseta segunda parte y
necesitas que no pues hace que los demás
se asusten y hace que todavía la que
tiene todavía los niveles lo ven y
prefiere no ver los si tú le preguntas a
cualquier rival quiere hacerte me está
cambiando por el campo pero tienes que
no esté pendiente ya que corriendo con
un loco pues un tiempo siendo un loco
eso es así
entonces hemos metido el 2-1 en una
jugada que mes ya dentro del área ha
saltado y ha dejado solo a ritmo una
maravilla
es también para verlo como el recorte de
dembélé para verlo en bucle 21 encima
gol del link van a ver si estoy diciendo
mucho así con este gol se anima pero no
sé
así el partido pedía jugado todo el
partido ha jugado de maravilla
el chute que exterior en la primera
parte que ha ido al palo hace un pase de
tacón de perdiz que
es un pase de elegido de muy pocos
jugadores que puedan hacerse pasen a una
maravilla a salir también trincado por
dembélé partidos
y no se empezó muy bien la pretemporada
y tal luego algún partido bien y yo sigo
apagando y ahora hace cosas de cuaresma
hacer cosas de el saltito de éste 'no
sé' del tacón así como eléctrico que no
sirve para nada que también se quedaba
como mirando lo que haces
no se elegió bastante mal en alguna
jugada que poder tener oportunidad la
verdad es que ha sido de esos partidos
de todo mal yo creo que ha perdido la
confianza que tenía
es como que se dan cuenta que está en el
barça que no sé pero que lo recuperen
porque tenía antes de la pinta que es un
buen jugador de cuaresma cuando vino que
al barça
si sería que tenía cosas pero es que no
le venía muy grande luego se vio que a
jugador válido era un buen jugador más
tatuarse la cara pero pero cables que
con 19 años o 20 juega el barça es muy
difícil y hay que tener paciencia no no
todos son pedro y padre y tiene la
cabeza bien amueblada como perry bueno
hemos metido el 31 un penalti bastante
claro después de una jugada de griezmann
y también si messi ha regateado a aquel
otro grado se ha tenido que dar a
dembélé chutado y la ha sacado mandy que
ha sacado así un poco le ha dado aquí
nos veía claramente a este barrio que se
cuatro minutos cuando aún un penalti
clarísimo penalti de expulsión
la anotado men se arriba han dicho que
lleva 15 15 penaltis seguidos marcando
hace años que tuvimos problemas porque
falló bastante es algo importante pero
bueno ahora los metemos a que los metes
en la costa del sol o meter de penalti
3-1 con uno más parecía plástico todo
pero no nos ha metido entre el tongo
lorente siempre nos marca es muy un
jugador
también en otra en otra jugada por
aumentando por nuestra banda derecha un
coladero
álex moreno que me parece bastante mejor
lateral que hay unión civil por cierto
que no sé dónde está mi lesión al estar
en el banquillo
el caso es que 32 veces al menos 70 y
pico 32 estás con 10 que no hay ni un
partido tranquilo y se demuestra que es
un coladero la defensa en fin menos mal
que ha metido meses cuatro golpes el
cuarto después de un buen pase de tacón
de 6 roberto que bueno porque se ha
redimido al final del quinto también lo
ha ganado en un muy buen pase al segundo
palo llegándole aprovechando que el
betis ya está hecho polvo bueno al lado
del cuarto que me encanta son goles
también le dan le ha molado la han
tenido la pausa para esperar me ha
recordado un gol que metió explicó ante
del ife
sabía que tenía tiempo y se esperó a que
excelencia del portero y tengo la cabeza
desigual
brawn de atención para ningún lado pero
le ha sacado en la cabeza en plan lo ha
hecho con mucha gracia el plan está en
atrás y sisi golazo en realidad estamos
jugando bien en realidad lo único que
faltaban eran los goles de messi o sea
lo único que está pasando con respecto a
los últimos tres años es que no están no
están entrando los goles de messi
pero están jugando bastante mejor que
antes
sigo el problema de que la defensa es
bastante coladera la defensa cola de la
vía los que no sé si veis el polonia en
el pleno entra copia y el hit esta
defensa coladera pues vuelve a estar de
moda pero si vuelve a mente el mes y que
yo no tengo ninguna duda de que va a
volver a marcar esta se han hecho no he
hecho el vídeo sobre la polémica de que
no va a no corre no no presiona hombre
yo tengo que decir que el vídeo que se
ha mostrado en tu último minuto
podría haber andado peor es que no
sabemos si tienen molestia no sé si por
qué lo hace no sé si está haciendo que
ese score prefiere que vaya para el otro
lado y no presionar no sé pero vamos a
toda la polémica que se ha apuntado
incluso les llega mejor jugar seis meses
le ha ido muy bien la media parte viendo
desde
desde el banquillo salir con a la
segunda perfecto dos goles un pase que
no en contra como pase pero que es el
gol es suyo también es una maravilla
jugador y lo más elementos se quiera y
el quinto la metida el grandísimo pedro
que era un jugador con 17 años me metió
hace poco superior en champions o hecho
primero el gol en liga
una maravilla lo he dicho muy importante
la ganar hoy era muy muy importante
porque se halla se le llama creo que
estamos 12 trucos porque nos faltan dos
partidos pero hay que ganar hay que
estar ahí a ver que ha firmado y esta
semana a ver qué hacen los demás
con dos positivos casimiro hija farc
y sobre todo a alguien al final del
trimestre
no sé en qué ponen igual tiene 6 roberto
actuar a mick vamos força barça yo soy
un fan fuerza a ver si es siempre en
cuenta desde la gestora convoca
elecciones porque ya está bien de que el
payaso esté en tusquets
a veces esta semana grabó vídeos porque
necesitaba un poco de descanso
cada día una macho de tranquila vamos a
hablar de fútbol un poco
resumen que nos queda mucho margen
defensa que también la presión en
mediocampo que no haya si hay que
decidirse si juntarse todos arriba si
bajar pero cuando no pierdo tantos
metros no puede ser prefiero adelantar
mucho las líneas y que nos pillen en
balones largos a que nos pillen en
carrera y retorciendo los defensas y
nadie llega del mediocampo
y qué
hay que ajustar hay que ajustar mucho
tiempo trabajo es bueno de hacerlo
eso lo comprendo chinos
nos vamos es bueno por su barça
[Música]